Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 9]
Et puisque vous avez blessé Liu,
Je vais te tuer !
Attendez!
Tu peux me tuer,
mais avant de le faire,
s'il te plaît,
Aidez-moi à trouver cette tablette d'or.
Il s'agit du destin même
de l'empire Tang.
Quelle tablette d'or ?
Cette tablette d'or...
Il y a un voleur sur les poutres !
Ne bougez pas !
C'est forcément lui
qui a volé la tablette d'or !
Attrapez-le !
Vous utilisez une arme cachée contre moi ?
[Vertu sublime]
Je ne suis qu'un chasseur de trésors.
La tablette d'or est sur moi ;
Prends-le.
[Wu Zhao, Souverain de Zhou,]
[avec le titre taoïste
d'Immortel Longue Vie de la secte Lezhen,]
[offre humblement une tablette d'or]
[sur le mont Song,
la montagne sacrée centrale,]
[Prière aux Trois Officiers
et aux Neuf Tribunaux]
[pour absoudre tous ses péchés.]
Mon client a dit
Il me paierait 10 pièces d'or
pour cette tablette d'or.
Quel est le nom de votre client ?
Je ne sais pas.
Il s'habillait comme un ermite,
avec des cheveux et une barbe blancs,
mais son visage
Elle paraissait assez jeune.
Comment le saviez-vous ?
Wu Zhao de Zhou ?
Ce que vous cherchez
Ce n'est pas un objet ordinaire.
Si vous le trouvez,
Sept autres pièces vous attendent .
Si vous possédez déjà autant d'or,
pourquoi dépenser
trouver d'autres or ?
Même si la tablette est spéciale,
C'est toujours fait d'or.
Vous, chasseurs de trésors
n'avoir qu'une seule règle à suivre —
Demandez seulement quelle est la tâche,
pas pourquoi.
Sinon...
Sinon, nous allons mourir.
[Chasseur de trésors]
Excusez mon indiscrétion.
J'accepte le poste.
Mais...
Êtes-vous sûr que le trésor se trouve à Chang'an ?
Oui.
Comment vous contacterai-je lorsque je l'aurai trouvé ?
Vous avez un mois.
À la fin du mois,
Retrouvez-moi au pied de la pagode Dayan.
[La loi avant le pouvoir]
Est-ce lui ?
C'est lui.
Vous devez vous souvenir attentivement
et nous donner des indices.
Ainsi, vous pourriez vous racheter
par le mérite.
Dites-moi,
ce jour-là, pendant que vous buviez
au restaurant,
Quelqu'un a-t-il mentionné la liaison de l'impératrice ?
Oui.
Alors je vous le dis,
ce qui est consigné dans les Chroniques de Shasi
Ce n'est que la partie émergée de l'iceberg.
J'étais complètement captivé.
[La loi avant le pouvoir]
L'ermite était si heureux d'apprendre cela
et a même porté un toast à leur santé.
Cependant,
Il n'était peut-être pas vraiment heureux.
Que veux-tu dire?
Dans notre secteur d'activité,
L'observation est cruciale.
J'ai aperçu...
[Discipline et Service]
Emmenez-le.
Faites entrer M. Tao.
Se déplacer.
Ceux qui buvaient avec lui disaient
Kuai Wu tenait vraiment bien l'alcool,
Il ne pouvait donc pas être ivre ce soir-là.
On dirait qu'il était ivre ou non
n'avait rien à voir
avec sa tolérance à l'alcool.
L'ermite a dû le droguer.
À genoux !
Pourquoi traitez-vous un vieil homme de cette façon ?
Il a blessé Liu.
Je le tuerais si je le pouvais !
Tu as entendu ça, Tao ?
Si vous n'avouez pas la vérité,
Tu finiras mal.
[Discipline et Service]
Vous avez transformé votre maison en temple,
et le bel homme barbu vêtu d'une robe violette
que vous vénérez
Il ressemble beaucoup à Zhangsun Wuji.
Vous l'appelez même duc Zhao lorsque vous priez.
Alors il n'y a pas d'erreur.
Les statues agenouillées devant lui
Ce doit être Xu Jingzong, Li Yifu.
et Yuan Gongyu.
Croyez-vous vraiment que rester silencieux
peut-on cacher qui l'on est ?
Vous affirmez
cette tablette d'or
concerne le destin de l'empire Tang.
Laissez-moi voir
Qu'est-ce que c'est ?
Wu Zhao, Souverain de Zhou,
[Discipline et Service]
avec le titre taoïste
d'Immortel Longue Vie de la secte Lezhen,
offre humblement une tablette d'or
sur le mont Song,
la montagne sacrée centrale,
priant
les Trois Officiers et les Neuf Tribunaux
pour absoudre tous ses péchés.
L'année de Gengzi,
le septième mois lunaire,
le septième jour.
Avec le plus grand respect
et l'humilité,
Hu Chao.
Si je me souviens bien,
durant la première année de Jiushi,
L'impératrice, toujours sur le trône,
Je suis allé au palais de Sanyang sur le mont Shicong.
et ordonna au taoïste Hu Chao
d'escalader le mont Song
et couler une tablette d'or du pic Junji
dissiper le malheur
et purifier ses péchés.
Ça doit être ça.
Pourquoi est-ce chez vous ?
accablé par une pierre ?
Qui êtes-vous exactement ?
Jia.
Apportez un tabouret.
Oui.
S'asseoir.
Maintenant, pouvez-vous parler ?
Mon vrai nom est Li Fengjie.
[M. Tao, vendeur de charbon de bois]
Quand j'étais jeune, j'avais un tempérament fougueux.
[Li Fengjie,
ancien courtisan de la capitale de l'Est]
et une certaine aptitude en arts martiaux.
Plus tard, j'ai parcouru la capitale
et a accusé un fonctionnaire d'actes répréhensibles.
C'était il y a environ 50 ans, n'est-ce pas ?
Comment savez-vous?
Mon mentor, Maître Di,
a mentionné votre nom
tout en me parlant des affaires judiciaires.
Je ne suis qu'un voyou.
Je ne mérite pas d'être mentionné
par Maître Di.
Lorsque l'empereur Gaozong régnait,
l'impératrice voulait enlever
Duc Zhao, Zhangsun Wuji.
Son confident Xu Jingzong
j'ai vu une opportunité
et a accusé le duc Zhao
de former une faction
avec le fonctionnaire que j'ai accusé,
comploter une rébellion,
et m'a même demandé de fabriquer des preuves.
Plus tard, le duc Zhao fut rétrogradé.
et contraint de se suicider,
et l'impératrice
a officiellement pris le pouvoir après cela.
Quand la poussière retomba
et j'ai vu la vérité,
J'étais plein de regrets.
J'avais peur,
craignant d'être réduits au silence par des méchants,
J'ai donc changé de nom
et devint vendeur de charbon.
Toutes ces années,
Je le regrette
en permanence.
J'ai échoué, duc Zhao.
et a nui à l'empire Tang.
Donc...
tu as transformé ta maison
dans un temple
vénérer le duc Zhao ?
Oui.
Depuis lors,
Je préférerais rester dans les temples.
que de vivre dans cette maison.
Je n'ai pas de visage
partager un logement avec le duc Zhao.
Où êtes-vous allé
Vous avez obtenu cette tablette d'or ?
Il aurait dû être jeté.
Le pic Junji sur le mont Song
Il y a 13 ans.
Je l'ai eu il y a 13 ans.
Wu Zhao a persécuté les fonctionnaires loyaux.
puis il a renversé l'empire Tang.
Elle voulait utiliser cette tablette d'or pour
dissiper le malheur et purifier ses péchés.
Comment aurais-je pu la laisser réussir ?
J'ai cherché sous la falaise
pendant 49 jours,
Ils ont combattu toutes sortes d'animaux dangereux,
et enfin
Il a trouvé la tablette d'or.
Je l'ai lesté
avec une pierre du mont Tai
et l'a placée devant la statue du duc Zhao.
Je voulais m'assurer que Wu Zhao
n'aurait aucune chance de se racheter
et se relever.
Je comprends votre haine
de l'Impératrice,
Mais pourquoi avez-vous essayé de tuer Wu Yang ?
Tuer Wu Yang ?
Je ne l'ai pas fait.
Tu refuses toujours de l'admettre ?
Je l'ai entendu de mes propres oreilles.
Oui.
À l'origine, j'avais prévu de tuer Wu Yang,
mais j'ai échoué.
Pour cela,
Je me suis même tenu devant la statue du duc Zhao
implorer le pardon.
Pourquoi vouliez-vous tuer Wu Yang ?
Des rumeurs circulent à Chang'an selon lesquelles
L'impératrice
renaîtra et reprendra le trône.
et certains prétendent même
Wu Zhao s'est déjà réincarné.
Et elle se trouve juste dans le district de Shengye.
J'ai cherché partout dans le district de Shengye
et a découvert que Wu Yang
Elle ressemble trait pour trait à l'impératrice
quand elle était jeune.
Je pensais
J'ai dû la tuer
pour empêcher la réincarnation de Wu Zhao
de semer
à nouveau le chaos dans l'empire Tang.
Le concept de réincarnation
n'est qu'un fantasme.
Comment as-tu pu le croire ?
En plus,
L'impératrice est décédée il y a 8 ans.
Wu Yang a 17 ans cette année.
Son âge ne correspond pas.
Son âge m'est égal !
Pourvu qu'elle ressemble à l'Impératrice,
Je la veux morte !
À 9 heures du matin,
Retrouvons-nous à l'entrée
du temple Chengfo.
D'accord.
À demain alors.
J'ai regardé pendant des jours
mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Plus tard, j'ai entendu
que Wu Yang avait disparu.
Officier,
compte tenu de mon âge avancé,
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Vous avez grièvement blessé mon agent de police,
ce qui constitue déjà un crime.
De plus, à cause des rumeurs,
vous avez tenté de nuire à une personne innocente,
Ce qui est impardonnable.
Emmenez-le.
Informez la prison de Yongzhou
pour le maintenir sous stricte surveillance.
-Oui.
Attendez.
Ce n'est pas juste.
Je veux savoir
où j'ai commis une erreur
pour que vous puissiez me retrouver.
Eh bien, eh bien, mon vieux.
Tu as l'air d'avoir à peu près mon âge.
Vous êtes vendeur de charbon,
ni fée ni beauté,
Alors, qu'est-ce que tu en fais ?
Poudre de beauté féerique ?
Comment...
Comment le saviez-vous ?
Laissez-moi vous dire,
Mon nez était un don des immortels.
C'est entièrement de ma faute.
Pour enquêter sur Wu Yang
sans éveiller les soupçons,
Je suis entré dans ce magasin
et j'ai acheté une boîte de poudre Fairy Beauty.
Alors je n'ai pas pu me résoudre à le jeter.
[Carte de la ville de Chang'an]
Voir?
Droite?
[Carte de la ville de Chang'an]
Mademoiselle Pei.
Je peux le faire moi-même.
Liu,
Pas besoin d'être aussi poli.
Avec votre statut,
Je ne mérite pas ça.
Vous avez été blessé en capturant un criminel.
C'est honorable.
Tu es un grand héros.
Sur ordre du maître Fei, j'ai préparé des médicaments
pour un héros.
C'est un honneur pour moi.
Buvez un coup.
Je peux
être considéré comme un héros ?
Bien sûr.
J'ai toujours ressenti
Je n'ai pas l'air assez héroïque.
Si j'avais cinq poils de longue barbe,
quand je lance un regard noir,
N'aurais-je pas l'air
Un peu comme Guan Yu ?
Oui.
Laisse-toi pousser la barbe
et tu lui ressembleras encore plus.
Une barbe ?
Chen Kong !
C'est Chenkong !
C'est lui !
Chenkong, le gardien
du Grand Hall du Bouddha
au temple de Chengfo.
Es-tu sûr?
Il m'était familier.
le moment où je l'ai vu pour la première fois.
Je viens seulement de m'en rendre compte.
Je m'en veux terriblement.
Il a simplement collé des cheveux et une barbe blancs.
se déguiser en ermite.
Xijun est très sensible
à l'apparence des gens.
Elle ne devrait pas avoir tort.
[Temple Chengfo]
Le Bouddha couché
dans la Grande Salle du Bouddha
a été initiée par le chef de famille Chenkong
Il y a 8 ans.
Il était également le plus important donateur.
Chenkong, le propriétaire,
a une allure extraordinaire.
Connaissez-vous quelque chose de son passé ?
[Salle du Grand Bouddha]
Pas beaucoup.
Je sais seulement que sa ville natale est Luoyang.
Après la restauration de l'empereur Zhongzong,
Il a déménagé à Chang'an.
Il n'a pas beaucoup travaillé ces dernières années.
mais il est aisé.
Il y a quelques mois,
il a considéré
devenir moine,
mais pour une raison quelconque,
Il a changé d'avis le lendemain.
Officiel Lu.
Le chef de famille Chenkong,
le gardien du hall,
Vous êtes déjà venu ici ?
Non.
Depuis l'aube, je suis le seul ici.
et je n'ai pas entendu
Une femme qui pleure encore.
Ce jeune homme fait preuve d'un courage remarquable.
C'est un véritable héros.
De quoi chuchotez-vous tous les deux ?
Où se trouve Chenkong ?
Il semble être sorti hier soir.
A-t-il un quart à rester
dans le temple ?
Oui, oui.
Monsieur Chenkong, êtes-vous là ?
La préfecture de Yongzhou a l'autorité
entrer directement
lors d'une enquête.
Que tient-il dans sa main ?
Pourquoi existe-t-il un peigne pour femme...
On dirait que...
Dans la chambre du chef de famille Chenkong ?
Cela ressemble au peigne de Wu Yang.
Puis-je être ami avec vous deux ?
Je n'ai pas d'amis.
-Bien sûr.
Wu Yang.
Le peigne sur ton chignon est tellement beau.
Elle portait effectivement
ce peigne ce jour-là.
Lu officiel,
Nous avons retrouvé la trace de Householder Chenkong
dans le district de Shengye.
J'ai déjà convoqué
L'esprit de l'Impératrice.
Maintenant, c'est à vous de jouer.
Bien?
Avez-vous entendu la voix de l'Impératrice ?
Non?
Êtes-vous capable ou non ?
Je suis le meilleur médium.
dans tout Chang'an !
Mais peut-être pourrez-vous rencontrer l'esprit
Cela dépend de votre sincérité.
Le ciel et la terre peuvent constater ma sincérité.
Très bien!
Alors j'utiliserai une autre méthode —
canaliser l'esprit de l'Impératrice
dans mon corps
pour qu'elle puisse vous parler.
C'est ce que l'on appelle communément
la possession spirituelle.
Est-ce vraiment possible ?
Bien sûr.
Mais cette technique
consommera une plus grande partie de mon énergie vitale.
Vous devez me donner deux autres pièces d'or.
Tant que
tu peux m'aider
rencontrer l'Impératrice dans le royaume des esprits,
Je vous en donnerai trois.
Je suis l'Impératrice.
Qui es-tu?
C'est moi.
C'est moi !
Monsieur Shen.
Je suis M. Shen !
Monsieur Shen ?
Impératrice,
Tu ne te souviens pas de moi ?
J'ai servi à vos côtés pendant
Plus de 3 ans.
Comment aurais-je pu oublier toi ?
Quand je t'ai montré la moindre froideur,
Vous avez incendié le Ming Hall.
Pourquoi essayez-vous de me tuer ?
N'adorez-vous pas l'Impératrice ?
surtout?
Imbécile !
Tu ne le sais même pas
qui a incendié le palais Ming,
Et pourtant, vous avez osé me voler de l'argent.
Va faire la ronde de nuit en enfer.
Il a du sang sur les mains.
Je viens de tuer un poulet.
Un poulet.
Abattez-le.
Finalement, elle a perdu la vie
par-dessus l'argent.
Chenkong l'a fait.
Non ! Pas mon visage !
Ne me frappe pas au visage !
Lu officiel,
Vous n'allez pas arrêter ça ?
Arrêtez ! Arrêtez !
Laissez-moi.
Yingtao ! Yingtao !
Nous devons d'abord l'interroger.
Commençons par l'interroger.
Pourquoi avez-vous tué Ling, le veilleur de nuit ?
du district de Shengye ?
Elle le méritait.
Stupide comme un cochon.
C'est Xue Huaiyi
qui a incendié le palais Ming.
Je m'appelle Shen Yu.
[Ménager Chenkong]
Ça ne me dérange pas de me faire arnaquer,
[Shen Yu, l'ancien favori de Wu Zetian]
mais elle a utilisé le nom de l'impératrice
pour me tromper,
J'ai donc dû la tuer.
Vous êtes donc Shen Yu ?
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je n'aurais jamais dû vivre dans ce monde.
À cette époque,
parmi ceux
érudits imbus de leur propre justice,
Mon nom était une honte.
Mais je m'en fichais.
Les trois années passées auprès de l'impératrice
étaient les meilleurs
de ma vie.
C'était toi
qui a pris Wu Yang
depuis l'arrière de la résidence Yu ?
Maintenant,
Où est-elle ?
Est-elle vivante ?
Je ne sais pas où elle est.
Ceci a été trouvé dans votre quartier.
La mère de Wu Yang l'a déjà
identifié.
Vous allez continuer à le nier ?
Faux ermite !
Faux propriétaire !
Qu'avez-vous fait à Wu Yang ?
Je vais te tuer !
Comment osez-vous !
Faux propriétaire !
Faux ermite !
Rendez-moi Wu Yang !
Chi Ying !
Nous comprenons tous ce que vous ressentez.
Mais nous sommes en plein interrogatoire.
et la vérité n'a pas encore été révélée.
Vous criez au tribunal
et tentative de meurtre !
De quel genre de comportement s'agit-il ?
Je veux qu'il me rende Wu Yang !
Qu'avez-vous fait à Wu Yang ?
Faux ermite !
-Faux propriétaire !
-Calmez-vous.
Rendez-moi Wu Yang !
Allez ! Allez !
Laissez-moi partir ! Rendez-moi Wu Yang !
Tu ne veux toujours pas parler ?
Où est Wu Yang ?
Je ne sais vraiment pas où se trouve Wu Yang.
Alors comment ce peigne a-t-il pu se faire prendre ?
finiront-ils entre vos mains ?
Mettez-moi en prison, tout simplement.
Lu officiel,
Que pensez-vous de ceci ?
Allons-y tous
et le laisser avec Madame Yingtao
et Chi Ying.
Ils
te défigurera.
Non non !
Ne le faites pas!
Ne les laissez pas me frapper au visage.
Sinon, l'impératrice ne me reconnaîtra pas.
Alors dites-nous la vérité.
Je ne sais vraiment pas
où se trouve Wu Yang.
La première fois que j'ai vu Wu Yang
était au temple Chengfo.
À ce moment-là,
J'avais déjà décidé de devenir moine.
Le bouddhiste Guangxiao était d'accord
me raser la tête le lendemain.
Amitabha.
[Salle du Grand Bouddha]
À cette époque,
J'ai été convoqué au palais
en tant que médecin impérial de l'Impératrice.
Je ne pouvais pas voir
l'Impératrice tous les jours.
L'impératrice
Elle m'a récompensé
avec un portrait d'elle plus jeune.
Je devais le regarder 1000 fois par jour.
Wu Yang lui ressemble trait pour trait.
Non,
pas seulement comme elle.
C'est l'Impératrice en personne.
Plus tard, parce que les deux Zhang
avaient gagné en popularité,
J'ai quitté le palais.
Mais mon cœur
n'a jamais quitté l'Impératrice.
L'année du décès de l'impératrice,
Je suis venu à Chang'an
et a construit son Bouddha couché préféré
au temple Chengfo,
parce que je le voulais
être toujours à ses côtés.
Mais de façon inattendue,
Le Bouddha a exaucé mon vœu.
et me réunit avec l'Impératrice.
J'ai immédiatement renoncé à mon ordination.
Je voulais revenir
aux côtés de l'Impératrice.
Wu Yang.
Le vent se lève,
on dirait qu'il va pleuvoir.
Faisons vite.
et fin de la journée.
Bien.
Mais l'impératrice s'est réincarnée
en Wu Yang.
et ne m'ont pas reconnu.
Et Chi Ying la surveillait attentivement.
J'ai donc dû me déguiser.
pour se rapprocher d'elle.
Vieux monsieur,
Tout va bien ?
Ai-je l'air si vieux que ça ?
À bientôt
Cela m'a rappelé quelqu'un
que j'ai connu autrefois.
Tu lui ressembles tellement.
Qui est-elle ?
Mon ancien amant.
Depuis ce jour,
Je n'ai pas pu dormir.
Wu Yang,
Prenez bien soin du magasin.
Je reviens bientôt.
Après cela,
J'ai essayé toutes les solutions possibles
pour se rapprocher de Wu Yang,
même si c'était
juste pour apercevoir de loin
ou
lui envoyer des lettres.
[Boutique de soins de la peau Meixiu]
Allons-y.
Allez.
Que veux-tu dire
par « envoyer des lettres ? »
Wu Yang vous a-t-il finalement répondu ?
Oui, elle l'a fait.
Elle a dit que sa mère
l'observait de trop près
et qu'elle voulait me suivre
se promener dans les paysages
de l'empire Tang.
J'avais
déjà conquis son cœur,
mais parce que...
[Salle du Grand Bouddha]
Amitabha.
D'habitude, je ne me laisse pas pousser la barbe.
parce que j'ai peur de l'impératrice
ne me reconnaîtrait pas
dans mes rêves.
Je me suis déguisé en ermite
juste pour se rapprocher de Wu Yang.
Je pensais
Je pourrais tout expliquer.
une fois que nous nous sommes familiarisés.
Mais
elle a répondu
qu'elle ne voulait pas
tout contact avec quelqu'un
qui l'avait trompée.
Peu importe comment j'ai essayé de l'expliquer,
Elle a refusé de répondre à nouveau.
Donc,
Vous avez kidnappé Wu Yang ?
JE...
J'y ai pensé,
mais avant que je puisse agir,
Quelqu'un m'a devancé.
Allons-y.
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo!
Puis vous les avez suivis
au jardin arrière d'une résidence,
ils ont utilisé de l'encens soporifique
pour assommer les gardes,
et emmena Wu Yang.
Vous savez ?
Allez, continuez à boire.
Remplissez la tasse.
Impératrice,
Je suis M. Shen.
Depuis votre ascension,
Je pense à toi jour et nuit.
Aujourd'hui,
Te revoilà enfin.
Fou.
Tu es fou !
Personne n'a
Vous a-t-on déjà dit
que vous ressembliez à l'impératrice ?
Bien sûr que oui.
C'est ce qui m'a le plus agacé.
pendant des années.
J'ai pensé à ton apparence
était prédestiné.
Je ne m'attendais pas à ce que vous
ayez aussi des arrière-pensées.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Laissez-moi partir,
ou je vous dénoncerai aux autorités.
Elle était si résolue.
Je pensais
le seul moyen de réveiller ses souvenirs
de sa vie antérieure devait lui apporter
avant le Bouddha géant construit pour elle.
Et si elle refusait ?
Alors je ne pouvais plus rien faire.
Non!
[Carte de la ville de Chang'an]
Tu la veux juste, elle.
demeurer à jamais à l'intérieur du Bouddha,
fusion de Wu Yang
avec le Bouddha géant que vous avez financé.
L'officiel Lu a déjà découvert
le cercueil de pierre
que vous avez sculpté derrière le Bouddha.
Il y a deux mois,
tard dans la nuit au temple Chengfo,
On entendit soudain les cris d'une femme.
Et vous avez inventé des mensonges,
affirmer que le Bouddha est apparu dans votre rêve
et en utilisant de la poussière et des toiles d'araignée
pour piéger la subjugation des démons,
Tout ça juste pour faire fuir les autres
du Grand Hall du Bouddha
Vous pourriez donc sculpter le cercueil en pierre,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui pleurait cette femme ?
vraiment à propos de ?
Avez-vous tué
D'autres filles aussi ?
Vous ne le saurez jamais.
Tu es trop sûr de toi.
La vérité finira par éclater.
N'était-ce pas simplement un tour de passe-passe ?
des dames errantes nocturnes ?
Qu'est-ce qu'une dame errante de nuit ?
C'est une sorte d'oiseau,
dit être
transformées à partir de femmes décédées
en couches.
C'est pourquoi ils aiment
enlever des bébés en secret.
et pleurent souvent misérablement
la nuit.
Leurs cris ressemblent aux pleurs d'une femme.
Hier, Yingtao a aperçu un trou dans le toit.
du Grand Hall du Bouddha.
Tôt ce matin, elle a envoyé des gens
installer une échelle pour vérifier,
et ils ont immédiatement attrapé
5 ou 6 de ces dames errantes nocturnes.
C'est un nid de petits oiseaux.
Abattez-en un.
Ce genre d'oiseau
ne nichent que profondément dans les montagnes.
Même s'il atterrit en ville
en journée,
Il revient toujours la nuit.
Mais maintenant, il a élu domicile
dans la Grande Salle du Bouddha.
Clairement,
Quelqu'un a fait ça exprès.
Ces oiseaux
Ils volent la nuit et se cachent le jour.
Ils aiment l'obscurité et craignent la lumière,
donc une fois le jour levé,
Ils arrêtent de pleurer.
Je vois.
Ce jour-là, j'ai entendu les cris,
mais au moment où
Lu Lingfeng alluma son allume-feu,
Ils se sont arrêtés.
Voilà qui explique tout.
Je me souviens maintenant.
Ceux qui se rendent souvent au mont Zhongnan
pour cueillir des herbes
au marché fantôme
toujours avoir sur soi
quelques-uns de ces oiseaux étranges avec eux.
Revenons-en au sujet.
Où est Wu Yang ?
J'ai passé deux mois
Sculpture derrière le Bouddha.
Oui,
Je voulais le corps doré du Bouddha
et le corps mortel de Wu Yang pour fusionner,
afin de mieux invoquer
L'âme de l'Impératrice.
J'ai aussi appris une chose.
La tablette d'or que l'impératrice
Le taoïste Hu Chao fit une offrande aux dieux
au sommet du Mont Song en guise d'expiation à l'époque
a été volé.
Il se trouve maintenant à Chang'an.
J'ai donc engagé un chasseur de trésors.
Je pensais que
une fois que j'ai obtenu la tablette d'or,
Je le cacherais aussi à l'intérieur du Bouddha.
Alors,
Je deviendrais moine
et passer le reste de ma vie
à la protéger.
Vous parlez de
cette tablette d'or ?
[Il est écrit : « Wu Zhao, souverain de Zhou, »]
[avec le titre taoïste
d'Immortel Longue Vie de la secte Lezhen,]
[offre humblement une tablette d'or]
[sur le mont Song,
la montagne sacrée centrale,]
[Prière
aux Trois Officiers et aux Neuf Tribunaux]
[pour absoudre tous ses péchés.]
[L'année de Gengzi, le septième
mois lunaire, le septième jour.]
[Avec le plus grand respect et la plus grande humilité,
Hu Chao]
[La loi avant le pouvoir]
Moi, Shen Yu,
Je vous présente mes respects, Impératrice !
[Carte de la ville de Chang'an]
Xue Huan.
Avouez vos crimes maintenant !
Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
Lâchez-moi !
Comporte-toi bien.
[Salle du Grand Bouddha]
Rentre à la maison ce soir.
Veuillez bénir ma fille.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Bouddha,
Veuillez bénir ma fille.
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Bénis ma fille.
-Qu'elle rentre à la maison ce soir.
-Chi Ying ?
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Bouddha, s'il vous plaît
-Bénissez ma fille.
-Chi Ying.
Ce hall est scellé.
Aucun culte n'est autorisé la nuit.
Tu devrais rentrer chez toi.
Quand ils ont construit ce Bouddha,
J'ai fait un don de 5 000 pièces.
Je peux pratiquer ma religion quand je le souhaite.
C'était l'accord.
Ma fille a disparu.
Seul ce Bouddha le sait
où elle se trouve.
Bouddha, veuillez la bénir.
Bénis ma fille.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Bénis ma fille.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Bénis ma fille.
Chi Ying priait
et M. Tao dormait.
Aucun des deux ne voulait partir.
Je n'avais donc pas d'autre choix
que de souffler les bougies.
et essayez de les effrayer en utilisant les oiseaux.
Bénis ma fille.
Bouddha, veuillez la bénir.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Qu'elle rentre à la maison maintenant.
Bouddha, veuillez la bénir.
Wu Yang !
Mais j'ai échoué.
[Salle du Grand Bouddha]
Ce n'est qu'à 3 heures du matin que j'ai commencé à parler.
que j'ai finalement réussi à convaincre Chi Ying de partir
et a chassé M. Tao du temple Chengfo.
Wu Yang,
Allez, regarde.
Voici le Bouddha
Je l'ai spécialement conçu pour vous.
Comment l'aimez-vous?
Vous souvenez-vous de qui je suis maintenant ?
Fou!
Il semble que l'esprit de l'Impératrice soit en vous.
ne s'est pas encore réveillé.
Cela n'a pas d'importance.
Je peux attendre.
Que pensez-vous de ceci ?
Je t'emmènerai dans ta ville natale,
Wenshui à Bingzhou.
Là,
Je te ferai
Mon impératrice, à moi seule.
D'accord?
Continuez de rêver.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je n'aurai d'autre choix que de te tuer.
La mort en elle-même n'est pas effrayante ;
ce qui est effrayant
C'est être vivant et être lié.
À ce moment-là,
J'ai hésité.
Elle était si calme,
comme si son cœur
pourrait contenir des montagnes et des rivières
et contiennent des inondations et des bêtes.
Elle est véritablement l'Impératrice !
Dites-moi,
Comment aurais-je pu supporter de la tuer ?
C'est toi ?
Dans un état second,
J'ai vu quelqu'un
Emmenez Wu Yang.
J'avais envie de le poursuivre,
mais je n'avais plus aucune force.
Alors,
J'ai perdu connaissance.
jusqu'à ce que cette jeune femme
il entra dans la Grande Salle du Bouddha.
[La loi avant le pouvoir]
Je m'en veux
de ne pas t'avoir reconnu plus tôt,
qui vous permet de continuer à faire le mal
et en tuant tante Ling.
Il y a une autre affaire de meurtre…
Kuai Wu.
Il...
Il méritait encore plus de mourir !
Il a osé publiquement
calomnier l'impératrice !
Je lui ai simplement offert un verre de vin.
avec un peu de poison dedans.
Je n'ai pas beaucoup bu aujourd'hui,
mais pourquoi suis-je...
tellement ivre ?
J'ai fait cela avec une grande satisfaction.
Désormais,
Je tuerai quiconque osera.
calomnier l'impératrice
sans hésitation.
Shen Yu, oh, Shen Yu,
Vous êtes entré au palais
en tant que médecin impérial.
Mais maintenant,
Ce que vous faites est un meurtre.
Vous êtes tout simplement une honte.
au mot « médecin » !
Mon visage !
[La loi avant le pouvoir]
Lu officiel, Su érudit.
Le cadavre d'une femme
a été découvert au Marché Fantôme.
du même âge que Wu Yang.